<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                1 commit            ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   00.58%
🌞 Daytime                162 commits         ███████████████████████░░   93.64%
🌆 Evening                6 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   03.47%
🌙 Night                  4 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.31%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
PHP                      5 repos             ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   33.33%
TypeScript               3 repos             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.00%
C                        1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
CSS                      1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Go                       1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Java                     1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.33%
Python                   1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
```

**📅 I'm Most Productive on Sunday**

```text
Sunday                   29 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.76%
Monday                   26 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.03%
Tuesday                  22 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.72%
Wednesday                25 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.45%
Thursday                 22 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.72%
Friday                   25 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.45%
Saturday                 24 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.87%
```



*⏳ Last updated on 2024-11-24 12:17:56 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->